---
layout: post
title: "like your eyes"
description: ""
category: 
tags: []
---
{% include JB/setup %}

前段时间大火的《太阳的后裔》大家有看吗？

是啦，就是那个很会撩妹的宋仲基（自动变成少女粉）~

撩妹这个词也因为这部剧而火了起来。在度娘里，它的解释是"男性通过向女性示好以求获取女方芳心的过程"。

“撩妹一定要颜值高吗？？”
“今天我给她说了个黄段子，然后她就不理我了。”
“我都没我女神高，怎么壁咚啊＝ ＝”

有好多问题，但是不要紧！今天就和大家聊聊吧～

##"我喜欢你不是说说而已，我会用行动证明的。"

想要吸引喜欢的妹子的注意力，首先你要做的就是有一双美丽的眼睛。

我们知道大家看到这句话的时候就很不屑。“切，还不在说颜值嘛。”其实并不是这样的噢。

说的是，不管你有没有很高的颜值，有一双清澈的双眼还是一件很重要的事情～而且，这与是不是先天的，关系不是很大。

现在请你脑补这样一个场景－－

放学回家的路上，你正好发现你的女神走在你的前面。你看着她的背影，幻想着自己能够走上去，和她并肩。然后装作不经意地说：“哎真巧啊。”随后把所有目光都投射在她的身上。

风吹过她的脸颊，她的发际线漾起了涟漪。

她听到你的声音后，也把自己的目光定格在你脸上，在你的眼睛里。

这个时候，如果你带着嘴角那一丝不经意的微笑，和一双清澈温柔但是坚定的眼睛的话……

你就离撩妹成功不远了。可是如果你有一双充满红血丝的双眼呢……？（啊请你们自行脑补吧

你就离表白被拒不远了。

“人和人之间的情感，是培养出来的。”－－高尔基

颜值并不能决定一切。而拥有动人的双眼，是能够增加两个人之间的感觉的。

不经意的一瞥，我就能够从你的双眼看到你内心的整个世界。

说完了迷人双眼的重要性，我们来说说重点——如何拥有迷人的双眼。

现在到了真正需要我们的时候啦！之前有疑惑的小伙伴现在不用疑惑了。就让我们告诉各位，如何拥有美丽的双眼吧～

（p.s. 这里我们并不分双眼皮还是单眼皮，两种都有各自的美。）

##首先！如何才能让眼睛变大？
如果你去网上搜，shepo估计你看到的都是整形医院的资料……所以大家不用去管这些。shepo特地去问了一些大眼美女，我们得到的比较统一的回答是——多玩干瞪眼游戏！

并不是指干瞪眼的纸牌游戏，而是真的干瞪眼！不要翻白眼嘛……平时没事干就多睁睁眼睛是真的能够使眼睛变大的！不是在骗你，也没有在逗你。无聊的时候就随便找个人玩起来吧～

##二、怎样让眼睛变得更加有神？

这个是最重要的，所以请耐心地看完。

近视眼的朋友都知道，戴上眼镜之后，眼睛会逐渐失去神采。所以当他们摘掉眼镜的时候，有些时候还不如戴上眼镜好看。

眼睛没神，多半是干涩、视力所引起的。所以我们可以说，保护视力是非常非常重要的，请大家绝对不要小瞧。我们的这些小建议尽管无法让你回复到以前的视力，但是也能起到一定的效果。

Tips：
1.远眺
这个大家都知道，可是懂得原理的人却很少。近视的原因主要是睫状肌难以恢复原状，导致物体成像在了视网膜之前。可若是看近的东西看多了之后，再聚焦远的东西，就会让肌肉有个前后调整的过程，有利于恢复。

2.热敷
通过高温可以促进血液循环。用毛巾就可以随时敷哦～但是如果懒的话可以用这个⬇️⬇️⬇️

3.食物
胡萝卜是王道！
蓝莓是王道！
动物肝脏是王道！（实在不喜欢可以用鱼肝油）

4.平时看屏幕的时候，把亮度降低

5.有关眼药水
其实并不推荐大家多用眼药水。用了多了眼睛会越来越离不开它，会更加容易“渴”。每天用一次是可以的，但不建议多用。如果有小伙伴因为想要眼睛变得美一点而滴眼药水，你去多看看绿化多闭目养神也可以得到同样的效果。

6.多睡觉
这个就不用我们讲了吧～大家要保证充足的睡眠哦

7.多笑笑
这个建议看似很没用。但其实多笑笑会带动脸部周围肌肉，会凸显你眼睛的美。

以上，如果做到了五个以上，那你的眼睛一定会变得越来越有神。心灵的窗户一定要温柔对待它呀。

三、如何使睫毛变长？
小姑娘的话应该会更加关心这一点吧。市面上的睫毛增长液有好有不好的，但是请大家去买正版的。不要因为贪图便宜而买一些地摊货，或者是某宝上的假货。以下就只推荐DHC的。

这次我们就介绍这么多啦～谢谢你们这么耐心地看完了。
祝你们撩妹成功～
